## GGD Room Bot

----

##### _Действующая версия бота:_ [https://t.me/GGD_Room_Bot](https://t.me/GGD_Room_Bot)

### Содержание:
1. [Инструкция по развертыванию Docker и базовых команд](./readme/dockerCommands.md)
2. [Базовая информация по приложению](./readme/basicInfo.md)

#### GGD Room Bot - это Telegram бот, разработанный для отслеживания, управления и взаимодействия с игровыми комнатами. Он позволяет пользователям создавать игровые комнаты, присоединяться к существующим и выполнять различные действия, такие как редактирование или удаление комнат.

### Особенности:
- **Создание комнаты:** Пользователи могут создавать игровые комнаты, указывая код комнаты, имя хоста, карту и режим игры.
- **Управление комнатами:** Владельцы комнат могут редактировать данные комнаты, такие как код, хост, карту и режим игры.
- **Автоматическое удаление:** Игровые комнаты имеют определенное время жизни, после чего они автоматически удаляются для поддержания актуального списка комнат.
- **Взаимодействие:** Пользователи могут просматривать доступные комнаты, присоединяться к существующим комнатам и выполнять действия, такие как редактирование или удаление их собственных комнат.

### Установка:
- Установить зависимости: 
  - ```pip install -r requirements.txt```
- Создать переменные окружения: `API_TOKEN=<your-api-token>`
- Запустить Docker Compose: 
  - ```docker-compose up --build```

### Использование:
- **Запуск Бота:** Отправьте `/start` боту, чтобы начать и просмотреть доступные команды.
- **Создание Комнаты:** Используйте команду `/add`, чтобы создать новую игровую комнату, и следуйте инструкциям, чтобы указать параметры комнаты.
- **Управление Комнатами:** Владельцы могут редактировать или удалять свои комнаты, используя команды `/edit` и `/del` соответственно.
- **Присоединение к Комнатам:** Просмотрите доступные комнаты с помощью команды `/list` и присоединяйтесь к ним, выбирая код комнаты.
- **Получение Справки:** Используйте команду `/help`, чтобы получить больше информации.
- **Просмотр Правил:** Используйте команду `/rules`, чтобы просмотреть правила использования бота.

----

LICENSE: [Лицензионное соглашение](./readme/license.md)

---

AUTHOR: PoppieHub@GitHub