<b>Правила для постоянных хостеров</b>

А это правила для тех, кто собирается часто и активно постить свои коды рум в бота (или уже это делает).

Бот не имеет прямой связи с серверами игры, поэтому проверить актуальность кодов рум бот не может. Для того, чтобы не было ситуаций, когда код румы бесконечно висит в списке, пока его не удалит хостер, установлено ограничение на время жизни кода в списке - 2 часа. После 2 часов код удаляется автоматически.

<b>Чтобы не получить сюрприз в виде неожиданного бана, следуй этим простым правилам:</b>

- Всегда удаляй свои коды из списка после игры.

- Если играешь больше 2 часов, не забывай обновить код в боте. Либо используй:
    - /update - Обновит время жизини руму и установит ее срок жизни снова на 2 часа.
    - /edit - Можете что-то поменять в параметрах румы, тогда автоматически применится /update


Если ты будешь следовать этим простым правилам и не будешь забывать удалять свои коды, то ты всегда сможешь пользоваться всеми функциями бота без ограничений.