<b>Правила для всех</b>

Чтобы без проблем пользоваться этим ботом, следуй этим простым правилам:

1) Если ты постишь код в бота, то названия карт и режимов, а также имя хоста должны содержать только соответствующую информацию. Не нужно пытаться через бота общаться с другими участниками, для этого придумали личные сообщения и чаты.

2) Воздержись от нецензурных выражений и слов в имени хоста, названиях карт и режимов. Это как минимум неприлично.

3) Не забывай удалять свои коды после того, как завершил игру. Другим участникам будет неприятно, если им придется самим искать живые румы в списке.

4) Код, имя хоста, карта и режим не должны содержать оскорблений игроков и любых пользователей бота. Это как минимум неприлично.

⚠️ За нарушение любого из этих правил пользователь может быть забанен на большое количество часов. Пересматривать наказание никто не будет! ⚠️